Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksyen. Watak, lokasi, agensi, agama, insiden, kumpulan dan pekerjaan tidak mempunyai kaitan dengan entiti sebenar.]
Sae Bom ada di sini, bukan?
Dia sibuk sikit sekarang ni.
Dia akan keluar tidak lama lagi. Sila tunggu.
Adakah anda mengambil ubat itu? Yang anda beli di gim?
Jika anda mengacau Sae Bom, anda sudah mati.
Nampaknya ada salah faham.
Kemudian buka pintu ini sekarang.
Di manakah Sae Bom?
selamat pagi!
apa?
Hyun, awak lapar juga?
Baiklah, saya datang ke sini kerana saya merindui awak.
- Tolong saya.
- Apa?
- Saya kata tolong saya. Berdiri.
Ayuh, berdiri.
Kami pengantin baru jadi saya sangat merinduinya.
Maksud saya, dia risaukan saya walaupun dia tidak berjumpa saya untuk seketika.
Awak mesti... Awak mesti sayang dia sangat-sangat.
Sudah tentu.
Apa itu? kenapa?
Adakah anda mahu beberapa?
Dia mempunyai banyak perkara yang menarik. Tengok.
Dia juga mempunyai banyak makanan.
- Tidak ada masalah?
- Tidak.
[Kegembiraan]
[Kebahagiaan]
[Episod 7]
Nanti saya jumpa awak.
Terima kasih untuk ini.
Hei, kenapa awak buat begitu? Jika dia marah, dia akan menyimpan dendam untuk masa yang lama.
Jurulatih gim menjual SEBELAH lelaki itu.
Jangan berpaling. Dia mungkin sedang memerhatikan kita sekarang.
tak boleh. Dia bukan mata-mata atau apa-apa...
Biar saya tengok awak.
Adakah anda terluka di mana-mana? Adakah anda mendapat calar atau...
rasa cubit di belakang leher? Ada yang macam tu?
Ini bukan penyembuhan...
Ia hampir sembuh. Ia tidak begitu ketara.
Bagaimanapun, adakah sesuatu yang kelihatan pelik selain hiasan dalaman?
Dia berkata bapanya seorang diplomat jadi dia mengembara melalui Afrika dan Timur Tengah semasa zaman kanak-kanaknya.
Dan itulah cara dia menyedari bahawa penghujung bumi tidak terlalu jauh.
Jadi dia pelik.
Tetapi dia kelihatan baik. Dia memberi saya semua ini juga.
Ini sangat lazat apabila anda lapar.
Semuanya sedap bila lapar.
Siapakah itu?
Hai.
Gadis kecil, adakah anda bersendirian?
- Siapa awak, Ahjussi?
- Awak tak kenal saya ke?
Awak tahu saya kawan ibu awak.
Bolehkah anda membuka ini?
Jika anda hanya membuka kunci...
Gadis kecil, kenapa awak buat begitu? Awak cederakan tangan saya!
saya minta maaf. Bolehkah anda membuka pintu untuk saya?
Saya bukan orang jahat.
Adakah anda mendengar apa yang saya katakan?
Adakah anda mempunyai sebarang ubat atau sesuatu?
Di mana anda terluka?
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Pintu tingkat satu terbuka.
Saya tidak cuba melakukan sesuatu yang buruk.
Saya tidak pernah menggigit sesiapa pun.
Saya hanya berasa sangat sunyi dan berasa kecewa.
Cuba cakap mengarut tu lepas lap darah kat mulut tu.
Siapa yang awak gigit?
Sedikit sahaja...
Saya tidak menggigit banyak.
Dia terselamat dan melarikan diri.
Tinggalkan pada kiraan tiga.
satu,
dua, tiga!
Seo Yoon, ia adalah Unni.
Seo Yoon, ia adalah Unni Sae Bom.
Adakah lelaki itu pergi?
ya.
- Dimanakah Ahjussi Jung Gook?
- Di tingkat dua.
Dia turun kerana kami kehabisan pencuci dapur dan ubat gigi.
Saya akan kembali segera. Jangan buka pintu tidak kira siapa yang meminta anda membukanya.
Sama seperti yang anda lakukan. Okay?
Anda melakukannya dengan baik, Seo Yoon.
Makan ini dan tenangkan diri anda. Okay?
- Saya akan kembali segera.
- Okay.
Bagaimana dia boleh masuk ke dalam?
Mungkin ada lagi di dalam. Saya perlu melihat melalui bangunan.
Lebih penting, saya tertanya-tanya darah siapa dia ada padanya.
Ahjumma.
Ahjumma, saya tidak dijangkiti. sungguh!
Sebenarnya, saya datang ke sini kerana ahjumma dari unit 1205 berkata dia akan memberi saya wang,
tetapi dengan penutupan dan jangkitan ini... Apa yang berlaku di sini?
Ahjumma, saya akan... saya akan tolong awak.
Saya akan tolong awak supaya kita berdua boleh keluar. Fikir-fikirkanlah. Adakah saya...
Adakah saya melakukan sesuatu yang pelik? saya belum!
Saya hanya duduk di sini diam-diam, bukan?
- Awak tak dahaga ke?
- Apa?
Tengok.
Saya sihat, kan?
Saya baik-baik saja.
Saya kelihatan baik, kan?
Saya pasti akan membantu awak, Ahjumma...
Ahjumma, awak takkan boleh keluar sendiri. sungguh.
Ahjumma, tolong saya hanya sekali ini.
terima kasih.
Saya akan percayakan awak sekali ini sahaja.
awak okay tak?
Walaupun saya minum...
Walaupun saya minum, saya masih haus... Apa yang perlu saya lakukan?
Ahjumma, saya sudah lebih baik sekarang.
Datang ke sini. Kita perlu naik ke atas bersama-sama.
Adakah anda akan terus berdiri di sana
sehingga orang yang dijangkiti datang?
Ahjumma, jom. Percayalah!
Hyun...
Jom cepat.
Ia adalah telefon Na Soo Min.
[Pembinaan Kumpulan Mooil, Sambutan Pemilihan Bidaan]
Maksud saya, tidak kira berapa banyak saya minum...
Saya berasa kering.
Di manakah Na Soo Min dan Na Hyun Kyung?
Saya pun tak tahu.
Kim Seung Beom, tarik nafas dan hembus dalam-dalam.
Keinginan anda akan berkurangan jika anda hanya dapat mengawal pernafasan anda.
maksud saya...
Saya rasa lebih dahaga semakin banyak saya minum...
Adakah anda tahu betapa sukarnya apabila saya tahu apa yang perlu saya minum untuk menghilangkan dahaga saya?
apabila saya tahu apa yang saya perlu minum untuk menghilangkan dahaga saya?
Apa yang anda fikir akan menghilangkan dahaga anda?
Darah manusia?
Tetapi bagaimana anda tahu itu?
Siapa beritahu awak?
saya baru tahu.
Apabila saya melihat leher pucat, saya menjadi lebih dahaga.
Adakah anda fikir saya tidak menggunakan pistol kerana saya tidak mempunyai pistol?
awak buat apa kat sini?
Saya datang untuk membantu kamu berdua.
mana abang saya?
Kami akan mencari dia.
Jangan fikirkan apa-apa sekarang dan berehatlah.
Dia mesti salahkan saya.
Saya minta dia ikut saya.
Ia adalah penyakit.
Kami hanya boleh berdiri teguh sehingga ada rawatan.
Kolonel, rawatan hampir siap, bukan?
Ini adalah pil tidur. Ambil satu bila-bila masa anda memerlukannya.
Ambil satu sekarang dan berehat.
Mari kita pergi ke luar dan bercakap.
Tidakkah anda boleh menghiburkan dia ketika dia sedang bergelut?
Kenapa awak tembak dia?
Kim Seung Beom. Dia lebih mampu untuk berkomunikasi dengan kami.
Terdapat banyak orang yang kehilangan keluarga mereka di luar.
Seorang ibu menggigit anaknya, dan seorang suami menggigit isterinya.
Jika anda tidak mahu kehilangan seseorang yang rapat dengan anda, anda juga tidak perlu teragak-agak, Yoon Sae Bom.
Ini bukan penyembuhan. Kenapa begitu?
Saya tahu awak memandang saya semasa saya memberinya air jadi beritahu saya perkara sebenar.
Ini bermakna virus masih ada dalam badan anda. Macam serpihan.
Bolehkah saya menggigit orang?
Itulah sebabnya saya ingin mengambil darah anda setiap dua minggu.
Kita kena terus periksa.
Itulah sebabnya awak datang ke sini?
Untuk menarik darah saya?
- Ini kerana ibu bapa Seo Yoon.
- Adakah sesuatu yang salah?
Bapanya telah dijangkiti.
Ibunya baik-baik saja, tetapi dia sangat merindui anak perempuannya.
Kemudian awak datang untuk membawa Seo Yoon bersama awak?
Situasi Rabies Madman semakin meruncing bukan sahaja di negara kita malah di peringkat global.
Saya mempunyai beberapa berita tentang langkah susulan untuk apartmen juga,
jadi marilah kita kumpulkan penduduk setelah memastikan bangunan tersebut selamat.
Tuhanku...
dah habis?
Anda berkata mereka menjadi normal apabila mereka minum darah.
Mungkin dia menggigit seseorang dan pulang ke rumah setelah sedar.
Adakah semua orang dalam sana?
Buka pintu!
Adakah sesiapa di sana?
Hyun, awak okay?
Anda tidak berbohong selepas digigit, bukan?
Ini bukan dongeng "The Wolf And Lamb"!
Berhenti mengarut dan buka pintu!
Dia boleh berbohong. Dia boleh!
- Jangan anda jatuh cinta dengan ketampanannya yang menjengkelkan.
- Tuhanku...
Tuan, saya boleh mendengar semuanya.
Buka pintu, Hyung.
Apa yang mengambil masa yang lama untuk membukanya?
- Hyung, apa yang salah dengan awak?
- Saya hampir mati!
Hei!
- Alamak!
- Ini gila.
Tak kisahlah, Hyung. Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Baiklah, saya datang untuk mendapatkan pembersih dan ubat gigi,
tetapi orang yang berputih mata berlari mengejar kami dari pintu kecemasan.
- Adakah sesiapa terluka?
- Tidak.
Terima kasih kepada paderi...
Pendeta mempunyai kuasa rohani.
[Keselamatan]
- Apa yang awak cakap sekarang?
- Memang benar!
tak mungkin...
Saya tidak mempunyai pistol pada ketika itu, tetapi...
Oh, betul. Hei, mana pistol saya?
- Apa?
- Astaga, bertenang.
Siapa yang membuka pintu di tingkat satu?
Nah...
- Lelaki penganggur di tingkat dua.
- Dia dan gadis pasar raya itu membiarkan pintu terbuka dan melarikan diri.
Tunggu, Hyun...
Siapa yang tutup pintu belakang aku tadi?
Adakah anda fikir mereka baik-baik saja di tingkat bawah?
Bagaimana jika seseorang terluka?
Apa yang perlu kita lakukan ialah memastikan cerita kita sepadan.
Kita perlu mengatakan bahawa kita melarikan diri selepas melihat orang yang dijangkiti.
Tiada siapa boleh bertanggungjawab pada masa itu.
Hello.
Cik, awak sangat cantik.
siapa nama awak
Saya Lee Bo Ram.
Terima kasih atas makanannya, Puan.
Ibu, di sini.
Kami sibuk. Keluar.
Baiklah.
- Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
- Okay.
terima kasih.
Tidakkah mereka berdua kelihatan baik bersama?
Jangan menaruh harapan.
Siapa yang akan jatuh cinta dengan lelaki yang menganggur seperti itu?
Siapa peduli tentang itu?
Tengok dengan siapa saya tinggal.
apa?
Saya rasa ada orang di sini.
Seperti yang saya katakan, pastikan cerita kita sepadan.
Jangan cakap pelik, okay?
Kami akan bercakap secara tertutup. Jangan kisah kami.
tidak...
Kamu berdua membuka pintu ke bangunan itu, kan?
pintu apa?
Kami berada di sini sepanjang masa.
kenapa? Kenapa, kenapa, kenapa?
Kami turun ke bawah, dan pintu terbuka jadi kami takut dan melarikan diri. Sungguh, sungguh.
Adakah anda digigit atau dicakar?
Kami hanya takut dan melarikan diri. Itu sahaja. sungguh.
Saya baik juga.
Kenapa awak turun ke tingkat satu?
Adakah anda keluar kerana ini?
Gosh, berikan kepada saya. Saya perlu melakukan persembahan saya. Saya mempertaruhkan nyawa saya untuk itu. Aduh!
Seseorang hilang kerana awak.
Jika anda manusia, anda harus mempunyai rasa tanggungjawab, sekurang-kurangnya.
Adakah semua orang baik-baik saja?
Nah, buat masa ini.
Ya ampun, saya hampir tidak menahan diri daripada mahu memukulnya.
Mana Han Tae Seok?
Dia pergi ke rooftop. Dia sedang mencari orang yang dijangkiti.
Adakah sesuatu yang salah?
Ayah Seo Yoon telah dijangkiti.
Itulah sebabnya dia datang.
Saya di sini untuk membantu
jadi yakinlah.
Ya, ia kelihatan seperti itu.
Adakah sesiapa yang dijangkiti datang ke sini?
Dua daripada mereka datang, dan saya menyuruh mereka turun ke arah itu.
Oh, saya patahkan itu.
Apabila anda memberitahu mereka untuk turun, adakah mereka hanya pergi?
Tidak ada orang yang dijangkiti di dalam apartmen.
Nampaknya Na Soo Min keluar selepas dijangkiti.
Anda tahu namanya juga. Saya rasa anda telah membuat kajian sebelum datang.
Kenapa awak datang ke sini?
Anda pasti sudah mendengar daripada Yoon Sae Bom.
Tepat sekali.
Adakah anda membawa Seo Yoon bersama anda?
Ia pelik, walaupun.
Han Tae Sok yang saya kenali tidak begitu mengambil berat.
Awak pun tembak dan bunuh seseorang tadi.
Saya tidak tahu apa yang anda fikirkan,
tetapi saya hanya cuba untuk menghentikan situasi Rabies Orang Gila.
Sehubungan itu, saya pasti anda juga...
kongsi pendapat saya.
Adakah anda pasti Sae Bom tidak apa-apa?
Lukanya tidak sembuh.
Melainkan jika lukanya berubah warna, anda tidak perlu risau.
Virus Rabies Madman tidak berbahaya melainkan ia pergi ke otak.
Selain Sae Bom, terdapat ramai orang yang telah pulih daripada keadaan itu, bukan?
Ada empat orang.
Pemeriksaan baru-baru ini menunjukkan bahawa mereka telah dijangkiti.
Akhirnya, ia adalah masalah masa.
Mereka tidak dapat mengelak penyakit itu.
Bilakah ubat itu akan tersedia?
Saya sedang mencari antibodi yang boleh menembusi otak.
Tanpa itu, pembangunan penawar
adalah mustahil.
Jadi apa yang anda katakan adalah...
Keadaan...
akan terus bertambah teruk
sehingga kita jumpa antibodi.
awak buat apa?
Saya kumpulkan penduduk jadi turun ke bawah.
Saya akan beritahu Seo Yoon dahulu.
Ada sesuatu yang ibunya mahu saya beritahu.
Bolehkah saya bercakap dengannya seorang diri?
Awak Seo Yoon.
Awak ahjussi dari TV, kan?
Orang yang bercakap tentang Rabies Orang Gila.
Ya, awak cukup bijak.
Saya banyak mendengarnya.
Boleh saya bercakap dengan awak sebentar?
Adakah anda ingin makan sesuatu?
Kami mempunyai catuan tempur.
Ahjussi?
apa?
Oh, okay.
Jom makan catuan tempur lain kali.
Saya di sini untuk memeriksa anda hari ini.
Saya berjanji dengan ibu bapa awak, Seo Yoon.
Awak kenal ibu dan ayah saya?
Park Yong Cheol dan Kang Eun Ji. Saya melihat mereka pagi ini juga.
Adakah mereka merindui saya?
sangat banyak.
Adakah anda ingin bertemu dengan mereka?
Kalau awak nak, awak boleh keluar dari sini.
Bolehkah Unni Sae Bom keluar dengan saya?
Sudah tentu. Ibu Yoon Sae Bom di luar juga.
Sae Bom juga mesti...
sangat merindui ibunya seperti kamu, Seo Yoon.
Anda tentukan, Seo Yoon. saya akan tolong awak.
- Hyun, awak tahu...
- Apabila Seo Yoon pergi, kenapa tidak pergi dengan...
Teruskan.
Apa yang akan anda lakukan jika anda akhirnya dijangkiti penyakit ini?
penyakit apa?
Rabies gila.
Memandangkan ada peluang...
anda boleh menangkapnya...
ya. Sudah tentu, saya boleh menangkapnya.
Ia tidak seperti kami melakukan sesuatu yang salah untuk menangkapnya.
Secara kebetulan, jika saya terkena penyakit ini...
dan dahaga dan ingin...
gigit orang...
Saya pasti akan memberitahu anda.
Jadi...
pastikan anda memberitahu saya jika apa-apa berlaku kepada anda.
saya akan.
Saya bercakap dengan dia. Jom pergi jumpa penduduk.
Anak awak hampir membunuh kami!
Berani awak jeling saya macam tu? Awak jauh lebih muda daripada saya!
Adakah anda tidak mendapat penyakit atau sesuatu?
Adakah mata ini kelihatan seperti saya dijangkiti penyakit? Adakah mereka kelihatan seperti itu?
Siapa sebenarnya!
Suruh semua orang berkumpul di sini tanpa melalui Wakil Bangunan?
Saya mendengar orang luar telah memasuki bangunan.
Ada sesiapa nampak dia?
Adakah anda melihat dia? Siapakah itu?
Seorang askar.
Adakah anda pasti anda tidak tersilap? Saya tidak fikir anda boleh melihat dengan baik.
Adakah anda bergurau sekarang?
Tolong ketepi.
Lelaki dari TV...
Saya Leftenan Kolonel Han Tae Seok dari Ibu Pejabat Pencegahan Bencana Pusat.
Tuan, adakah penguncian telah ditarik balik?
- Betul ke?
- Adakah ia telah diangkat?
- Bolehkah kita keluar?
Bilakah kita boleh keluar?
Seluruh bandar dalam keadaan berkurung,
dan elektrik akan ditutup di kompleks pangsapuri malam ini.
Tunggu, kenapa awak tutup elektrik?
Adakah anda memberitahu kami semua untuk mati? Apakah ini?
Kami merancang untuk menyelesaikan perkara ini secepat mungkin.
Jika anda akan melakukan ini, anda sekurang-kurangnya perlu menarik balik penutupan.
Anda harus membiarkan orang yang sihat pergi sekurang-kurangnya. Ini adalah pelanggaran hak asasi manusia.
Maksud saya, kita tidak tinggal di sini. Tak kisahlah lockdown atau sebagainya. Awak patut biarkan kami pulang sekurang-kurangnya.
Kolonel, rakyat sudah letih.
Adakah menutup mereka keluar menyelesaikan masalah?
III mengenali seorang hoobae yang merupakan jeneral satu bintang.
- Telefon. Berikan saya telefon anda. Biar saya buat panggilan.
- Tuan, Tuan...
Panggilan telefon akan menamatkan semua ini.
- Itu tidak penting sekarang.
- Hanya satu panggilan telefon...
Apakah itu?
Ini adalah keadaan sebenar.
Rakyat Korea Selatan, ini adalah keadaan sebenar.
Mulai saat ini, seluruh bandar Seyang akan berada di bawah undang-undang tentera.
- Undang-undang tentera?
- Ini adalah keadaan sebenar.
Rakyat Korea Selatan, ini adalah keadaan sebenar.
Saya akan pergi dan memeriksa Seo Yoon.
- Saya akan pergi ke gim.
- Patutkah saya pergi dengan awak?
Tidak, saya akan pergi dengan Hyung Jung Gook nanti.
Berhati-hati. Jika ia berbahaya, jangan teragak-agak.
Jika sesuatu berlaku, saya akan menanggung semua kesalahan.
jangan risau.
Kerajaan sedang berusaha untuk menghentikan penyebaran Rabies Gila dan maklumat palsu
manakala pecah masuk, serangan dan jenayah lain telah meningkat,
mengakibatkan ketenteraman masyarakat terganggu.
Bagi memulihkan keselamatan dan ketenteraman awam,
melindungi nyawa dan harta rakyat
untuk menamatkan krisis ini dan mengekalkan ketenteraman,
kami mengisytiharkan undang-undang tentera darurat di bandar Seyang.
di mana.
Mulai saat ini, rakyat...
Tidak mengapa, tidak mengapa. Mereka hanya membuatnya terdengar serius.
Seperti yang anda dengar, ia juga berbahaya di luar.
Empat hari.
Undang-undang tentera akan ditarik balik dalam empat hari dan tahap penutupan kompleks apartmen akan diturunkan.
Mengapa anda menutup elektrik?
Terdapat orang yang dijangkiti di dalam loji kuasa juga.
Bukan sahaja tempat ini tetapi bekalan elektrik akan terputus di mana-mana kecuali beberapa lokasi penting.
- Apa?
- Sama seperti tempat ini,
keupayaan seluruh penduduk bandar Seyang untuk keluar akan terhad.
Adakah ia sangat teruk di luar?
Keperluan harian dan air minuman adalah pendek secara keseluruhan sekarang.
Insiden ganas terus berlaku dari mana-mana di bandar ini.
Jadi, saya rasa lebih baik tinggal di dalam.
Baiklah. Kami telah bertahan dengan baik selama ini.
Empat hari? Itu boleh jadi masa yang singkat.
Percayalah, dan mari kita bertahan sedikit lagi.
Rabies Orang Gila itu... Saya fikir awak boleh dijangkiti penyakit itu jika awak mengambil ubat yang satu ini.
Adakah ia benar?
Kami masih berusaha untuk mengesahkan fakta mengenai sifat penyakit itu.
Memang benar. Itu sahaja.
Sekarang, pulang ke rumah dan dapatkan barangan yang anda perlukan. Isi sinki dan tab mandi anda dengan air.
Apabila elektrik dimatikan, air akan dimatikan juga.
Jangan risau sangat.
Mengatasi krisis negara adalah ciri khas negara kita.
Terima kasih, Peguam.
Saya akan pergi dan mengisi tab mandi kita juga.
Seo Yoon.
Awak cakap dengan askar ahjussi kan?
Saya tidak tahu dengan baik bagaimana keadaan dunia luar.
Ia mungkin lebih baik daripada di sini, atau mungkin lebih teruk.
Adakah anda mahu bertemu ibu dan ayah anda, Seo Yoon?
Saya tidak minum air yang banyak.
Saya tidak mengatakan ini kerana saya merasakan bahawa anda adalah satu beban.
Jika awak kata awak mahu tinggal di sini, saya akan sedaya upaya melindungi awak, Seo Yoon.
Dan saya akan benarkan awak berjumpa dengan ibu bapa awak.
Saya cuma tanya perasaan awak, Seo Yoon.
Saya mahu berjumpa dengan mereka, tetapi askar ahjussi itu pelik.
kenapa? Bagaimana pula?
Sikit-sikit dia... Nampaknya dia berminat dengan awak, Unni.
Dia tanya saya khabar awak.
Dia bertanya sama ada awak sakit juga.
Adakah ini akan berkesan?
Ia mungkin berbahaya di luar. Saya akan kembali segera.
Mana Seo Yoon?
Dia mahu anda memberikannya kepada ibu dan ayahnya.
Jika anda bimbang tentang Seo Yoon pergi bersendirian, anda boleh keluar bersamanya.
Kalau bukan sekarang, awak tak tahu bila Seo Yoon akan dapat berjumpa dengan ibu bapanya???
Kenapa awak datang ke sini?
Untuk menyelesaikan keadaan ini, saya datang untuk mencari walaupun kemungkinan yang sedikit.
Saya fikir anda datang untuk mendapatkan saya, tetapi saya tidak tahu mengapa.
Adakah ia ada kaitan dengan ini?
Saya rasa anda boleh berkata begitu.
Kami menemui antibodi dalam diri anda.
Kita perlu menyemak dan melihat sama ada antibodi itu berguna.
Walaupun kami terpaksa membiarkan anda digigit oleh orang yang dijangkiti, jika perlu.
Jangan tembak!
apa?
Adakah anda tidak mendengar bunyi tembakan?
Itu undang-undang tentera. Seseorang mesti menembak tembakan amaran.
Hei, Hyun. Awak rapat dengan Han Tae Seok kan?
Tidak.
Hei. Apabila dia pergi, bolehkah anda memintanya untuk membawa saya bersamanya?
Saya mengalami masa yang sukar.
Adakah anda bimbang tentang isteri anda?
Baiklah. Saya akan bertanya kepadanya.
Saya pasti isteri awak okey, Hyung. jangan risau.
Bukankah anda berkata Kim Seung Beom sudah mati?
Ya, di sana...
[Langit]
Ini adalah...
Mereka memotong otaknya.
Mengapa mereka melakukan itu kepada orang mati?
Saya sedang mencari antibodi yang akan menembusi otak.
Sebelum itu, pembangunan terapeutik adalah mustahil.
Ini bukan penyembuhan.
Melainkan jika lukanya berubah warna, anda tidak perlu risau.
Virus Rabies Madman tidak berbahaya melainkan ia pergi ke otak.
Dia datang untuk membawa Sae Bom bersamanya.
Untuk mencari antibodi.
Hyung, awak perhatikan tempat ini.
Pastikan anda menghentikan Han Tae Seok jika dia muncul.
Seo Yoon, kenapa awak di luar sini? Ia berbahaya. Masuk balik. Okay?
Saya mendengar bunyi tembakan. Unni okay ke?
Dia keluar dengan gunting tadi. Untuk memberikan surat saya kepadanya.
Jom masuk dalam.
Unni adalah pejuang yang jauh lebih baik daripada saya. Anda tahu itu, kan?
Jadi anda tidak perlu risau sama sekali.
Pergi ke rumah dan pastikan anda mengunci pintu.
Saya akan berada di sana. faham?
S-Sae Bagus...
Yoon Sae Bom sakit. Melangkah ke tepi.
Sae Bom cedera. Han Tae Seok membawanya.
Mendapat sasaran saya. Akan datang.
Jangan terlalu kasihan dengan yang dijangkiti.
Mereka boleh mengawal dahaga mereka,
asalkan mereka sudi.
Jika anda menyakiti Sae Bom, anda akan mati.
Tetap diam jika anda tidak mahu mati.
Ubat penenang itu cukup kuat untuk menidurkan seekor gajah.
Saya rasa saya lebih kuat daripada gajah.
Saya lepaskan awak sebab awak tak bunuh lelaki tu tadi.
Sae Bom, adakah anda cedera?
tak apa. saya sihat.
bertenang.
Leftenan, lama tidak berjumpa.
Jika anda tidak mahu perkara ini menjadi buruk, sila beritahu mereka untuk menurunkan senjata mereka.
Turunkan senjata anda.
Yoon Sae Bom.
Apa yang boleh saya tawarkan kepada anda untuk mengambil peperiksaan?
keparat.
Hei.
Saya tidak melakukan ini kerana saya suka kamu.
Saya melakukannya kerana ia membantu mencari rawatan.
terima kasih.
tunggu.
Sila sediakan kotak makan tengah hari untuk penghuni apartmen dengan banyak daging.
Dan saya dengar awak ambil mayat Kim Seung Beom.
Saya pasti anda perlu mengikut prosedur untuk menjaga mayat, tetapi tolong sampaikan berita itu kepada keluarganya.
Keadaan di luar tidak terlalu baik. Ia akan mengambil sedikit masa untuk menghubungi mereka.
Dan ibu saya...
Ibu awak sihat di rumah jagaan.
Kolonel menjaganya dengan baik. jangan risau.
Jadi kenapa awak potong otak Kim Seung Beom?
Adakah anda sedang mencari antibodi?
Kan saya dah cakap virus Madman Rabies ni menjejaskan otak kan?
Apabila kita menguji darah orang mati yang berpenyakit, kadangkala kita mendapati antibodi.
Cuma ia tidak boleh meresap ke dalam otak.
Antibodi berada di dalam badan, tetapi ia tidak boleh menembusi otak. Itulah masalahnya.
Jadi itulah sebabnya anda menembusi otak orang yang dijangkiti, untuk melihat sama ada antibodi berada di dalam otak mereka.
Bagaimana dengan Sae Bom?
Adakah anda akan menembusi otak Sae Bom juga?
Tidak. Kita perlu mengambil darahnya.
Dan kita boleh bereksperimen dengan darahnya.
Bolehkah anda mengembangkan penawar dengan darah Sae Bom?
Satu jenis antibodi monoklonal baharu ditemui dalam darah Yoon Sae Bom.
Kita perlu mengkaji lebih lanjut, tetapi...
ada kemungkinan ia boleh menembusi halangan di dalam otak dan sampai ke otak.
Ini bermakna Sae Bom adalah orang yang penting untuk negara kita sekarang.
Itu boleh.
Kemudian berikan kami beberapa senjata
untuk melindungi Sae Bom.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Bagaimana pula?
Kewujudan antibodi masih belum dapat dipastikan.
Yoon Sae Bom boleh mengalami gejala pada mana-mana titik tertentu.
Itulah sebabnya saya harus berada di sebelahnya supaya saya boleh memerhatikannya. Betul-betul di sebelahnya.
Hyun!
Hei, saya sudah selesai!
Darah telah diambil.
jom pergi. Saya akan memberikan anda bekalan yang anda mahu.
Jadi mengapa anda pergi sejauh ini?
Menyelinap ke dalam apartmen dan semua. Nah, ingin menyelamatkan yang dijangkiti...
Jangan cakap benda tak berfaedah macam tu.
Ia adalah kerana wang.
Ramai orang kaya dan berkuasa juga dijangkiti.
Itulah sebabnya kami menjaga ini secara rahsia.
Jika berita itu tersebar, walaupun kita terpaksa mengambil semua darah dari badan Yoon Sae Bom,
mereka akan mahu menjadi orang pertama yang sembuh.
Kemudian perkembangan penawar yang benar-benar bernilai kekayaan akan tertangguh.
Anda mahu wang, dan saya mahu Sae Bom. Jangan sesekali kacau kami lagi.
Dan, selepas semua ini selesai, saya akan mendedahkan semua yang anda lakukan. Ketahuilah itu.
Lakukan itu.
Saya akan bertanggungjawab atas semua yang saya lakukan.
Ahjussi, jangan merokok.
Buka pintu.
- Awak okay, Hyung?
- Oh, ya...
Darah di seluruh muka Sae Bom tadi...
Itu bukan darah Sae Bom.
Jangan risau, Hyung.
- Hyun.
- Ya?
pistol saya.
Terima kasih.
Saya mendengar sesuatu yang besar telah berlaku di gim.
Adakah wanita di tingkat empat itu baik-baik saja?
Saya akan memberitahu anda jika saya memerlukan bantuan anda.
Saya akan ambil ini.
Saya dah cakap, makan apa sahaja.
Saya sedang melihat tarikh luput. Ya ampun...
Saya fikir dia akan membunuhnya, tetapi dia menembaknya sekali untuk meragut bahunya, kemudian berhenti.
Dan dia juga tidak menunggu saya digigit.
Jangan tembak!
Tapi dia masih teruk.
saya tahu itu,
tetapi dia kelihatan agak terdesak juga.
Empat hari. Kami hanya perlu bertahan selama empat hari.
Kemudian semuanya akan kembali normal.
Adakah anda akan bekerjasama dengan orang aneh itu di tingkat enam?
Tidak. Dia sebenarnya bukan begitu.
Kami memerlukan seseorang.
Seseorang yang berkuasa, namun akan melakukan apa sahaja yang kita suruh.
Di mana kita akan mencari orang seperti itu?
ya.
Nah, adakah paderi sudah pulang?
Saya ingin berterima kasih kepadanya kerana menyelamatkan nyawa saya...
dan saya mahu berdoa.
Hello.
- Masuk.
- Okay.
Adakah anda hanya akan menonton drama anda?
Apa lagi yang akan saya lakukan di sini?
Keluarkan sampah.
Anda tidak suka bau busuk.
Tiada suami lain seperti saya di muka bumi ini.
Hello, Peguam.
Ya, hello.
Anda mesti berada di sini untuk membuang sampah.
ya.
Oh Joo Hyung menyuruh tetamu membuang sampah di rumahnya?
Berikan kepada saya.
Untuk membuang perkara ini dengan betul, sekatan perlu ditarik balik.
apa salahnya
Patutkah saya turun ke bawah dan membuang ini?
Saya sangat takut.
Apa masalahnya?
Adakah Oh Joo Hyung mengganggu anda?
Bolehkah anda membantu saya?
Apakah yang perlu kita lakukan dengan sisa makanan?
Adakah saya perlu memasukkannya ke dalam peti sejuk?
Peti ais bukan tong sampah. Berikan kepada saya.
Adakah anda tahu di mana untuk meninggalkannya?
Adakah anda gila?
Kami membayar yuran penyelenggaraan.
Oh Joo Hyung membunuh isterinya.
- Adakah anda serius?
- Ya.
Dia memberitahu saya.
Kalau awak tak tolong saya, dia akan bunuh saya juga.
Saya fikir saya akan baik-baik saja jika saya keluar dari sini, tetapi sekarang kita berada di bawah undang-undang tentera.
Sudah tentu, saya mesti membantu anda.
Saya akan melindungi awak, Cik Woo Sang Hee
Saya tahu awak tidak akan menolak saya.
ya. Anda akan baik-baik saja.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya mengeluarkan sampah.
Dalam pakaian mewah itu?
Ini adalah pakaian biasa saya.
Saya tidak boleh terus memakai pakaian isteri awak.
Adakah anda dahaga?
jangan risau. Saya tidak dijangkiti.
[Barang Dipercayai Kecemasan Penyakit Berjangkit]
Apakah yang perlu kita lakukan dengan sampel darah Cik Yoon Sae Bom?
Jalankannya hanya di makmal yang mempunyai biokeselamatan tahap tiga.
Yoon Sae Bom bangun selepas mendapat suntikan penenang.
Tetapi ubat penenang yang banyak itu sepatutnya membuatkan sesiapa pun tidur.
Virus itu boleh masuk ke dalam otaknya.
Mampu pulih dengan cepat adalah persamaan yang dimiliki oleh orang yang dijangkiti.
Tetapi keputusan ujian keluar bersih.
Ada kemungkinan badannya mempunyai antibodi yang berfungsi.
Teruskan dengan berhati-hati supaya pihak atasan tidak terpengaruh dengan perkara ini.
Tiada siapa yang boleh mengejarnya sebelum kita dapat membangunkan penawarnya. faham?
Ya, Tuan.
Bagaimana keadaan ibu bapa Park Seo Yoon?
Simptom ayahnya telah meningkat, tetapi ibunya hanya menunjukkan simptom ringan.
Berikan ini kepadanya apabila dia berasa lebih baik.
[Kepada ibu dan ayah]
Ia akan membantu sedikit.
Seo Yoon.
ya. saya datang!
Bolehkah saya makan ini?
Adakah mereka benar-benar akan memutuskan kuasa?
Ya, mereka akan melakukannya.
awak tahu,
anda menjaga peti ais seolah-olah anda menjaga tempat suci.
Seronok dapat makanan sebanyak ini pada masa-masa begini.
Kita boleh makan doenjang di luar balkoni kan?
Saya buat sendiri.
Ia lebih baik daripada yang dibeli di kedai.
Nah...
Ibu dan Ayah, saya akan pergi sekarang.
(T/N: Orang sering memanggil ibu bapa orang lain - biasanya ibu bapa kawan - dengan cara ini di Korea)
kenapa? Adakah Dong Hyun tidak keluar?
By the way, adakah anda mempunyai tempat untuk pergi?
Saya patut pergi ke tingkat dua.
Saya dengar awak buat masalah di sana.
Adakah anda pasti anda dialu-alukan di sana?
- Kekal selamat.
- Awak...
Oh, saya...
Lepas tu jaga.
Anda sangat tidak berhati perut. Dong Hyun sama seperti awak.
Hei, Pelajar.
Kami mempunyai bilik kosong. Kalau nak stay sini pun boleh.
Betul ke?
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Panduan! Panduan!
Hei, Hyun Kyung.
Saya baik-baik saja.
Saya hanya ingin memberitahu anda bahawa.
Adakah anda mempunyai tempat untuk tidur?
Saya sedikit takut,
tapi awak tahu saya tak boleh masuk.
Saya tidak tahu apa yang saya boleh lakukan kepada awak.
Oppa. saya minta maaf.
Hei, jangan cakap macam tu.
kenapa awak minta maaf?
Ini semua salah saya.
Hyun Kyung,
boleh saya tanya awak satu perkara?
Jika saya e-end up...
Jika sesuatu berlaku kepada saya,
tolong jaga...
keluarga saya.
datuk.
Anda akan baik-baik saja. Mereka berkata ubat itu akan siap tidak lama lagi.
Bertahan di sana???
Oppa. apa?
[Isteri: Cepat pulang. Pihak hospital menghantar teks kepada saya untuk membuat temu janji, tetapi saya takut untuk pergi bersendirian.]
[Tunggu sebentar lagi]
Sedikit lagi. Beri saya sedikit masa lagi.
Ia sangat lazat.
Betul ke?
Biar saya cuba juga.
Ia agak bagus.
saya dah beritahu awak. Saya paling tahu tentang makanan.
??? Berada di hadapan???
??? hidup saya. Tetapi itu??? okay ???
??? Seperti beribu-ribu hari yang telah kita habiskan. Akan okay???
??? Dan saya tahu saya???akan teruskan, ???
??? Teruskan bermimpi, dan teruskan cinta???
??? Tidak tahu apa yang ada di hadapan. Di hadapan ???
Perhatikan jari anda. Masih panas.
Anda makan dengan baik.
bagus kan?
memang bagus.
??? Seluruh dunia???
[Kebahagiaan]
??? Sedar ???
Masa dan Sarikata dibawakan kepada anda oleh Pasukan Pandemik Bahagia @ Viki.com
~ Pratonton ~
Mungkin terdapat lebih ramai orang yang dijangkiti di dalam.
Saya nampak sesuatu yang pelik.
Di manakah anda menemui ini?
Dia mempunyai luka di tangannya.
Ayah! Awak tahu mak buat perangai pelik kan?
Dia ada di dalam, kan? Anda secara rahsia menyembunyikan orang yang dijangkiti.
Adalah lebih baik untuk menyingkirkan yang dijangkiti dengan cepat.
Adakah anda mengambil ubat air itu?
Saya hanya perlukan kamu berdua untuk mati. Selebihnya adalah bonus.
Bagaimana anda boleh membuat pemikiran kacau seperti itu?
??? Sedar ???